Programa una aplicació que tingui programades totes les opcions del següent menú:

0.- Sortir de l'aplicació.
1.- Crear client/a.
2.- Eliminar client/a.
3.- Crear compta d'un client/a.
4.- Ingressar euros en un compte d'un client/a.
5.- Retirar euros en un compte d'un client/a.
A tenir en compte:
- El saldo inicial de totes les comptes, ha de ser 0 €.
- En crear un client/a, no haurà de tenir cap compte "associada".
- El diagrama UML mostrà les propietats i mètodes mínims que han de tenir les classes, però pots crear-ne més si és necessari.